君は今魂だけの状態望んだイメージが凝縮した状態でも今のままだと不純物が多すぎるんだよねもっと純粋なイメージになってもらわないと人間はもともとSとMどちらの性質も持ち合わせているんだ
もちろん人によってその割合は違うんだけどね自分ではMだと思っていたのに責めてみたらすごく興奮したり逆にSだと思い込んでいたのに責められたら気持ちよくなることもあるわでも今日は純粋なSとMに別れてしたいんだそれ
もうわかるよねそう純粋なSになるためにはM系は少ない方がいいんだよM系を取り出して代わりにS系で埋めるってこと今日のプレイの間だけでいいから魂を取り出す前にM系は体に残していこうねハートの形をした金庫
ここにその思いをしまっておくの。Sには必要のない考えを、心に思い浮かべて。君の中のM系を思いつく限り、ハートの金庫にしまいましょう。責められたい。じらされ。
言葉で煽られたい羞恥心や屈辱感を与えてほしい恥ずかしい行為を強制されたいそれはSになるためには必要ないことだよねでも大事な君の心の一部でもあるだからそこに大事にしまっておきましょう打ち気だったり推しに弱かったり
甘えることが好きで相手に尽くしたいと思ってたりそんな気持ちも今のこの時は必要ないよねしまうたびに心がふわっと軽くなって
どんどん幸せな気持ちになる人当たりが良くて実は打たれ強いそんなMにも強みすらも今はしまっていこうSに必要のないものをしまうたびに心は軽くなり幸福感が強くなってくる
しまえばしまうほどその分心に空きができてすっきりするねだからさらに心を整理したくなるあれもしまおうこれもしまっておこうそうそれも思いつく限りすべて心を縛っていたものをしまったおかげで君は自由になれたの
だから、僕たちの言うことも、さっきまでより素直に聞けるようになっている。さあ、ハートの金庫にすべてしまったなら、鍵をかけようか。鍵をかけると、金庫は体へと戻っていくよ。すーっと吸い込まれて、消える。
金庫に入れた心がどんなものだったのか今は思い出そうとしても思い出せない君の心の片割れは体に残る魂はSの心だけが残った状態正確には隙間だらけの中にS製壁が残っているだけすっかり軽くなっている
ぎゅうぎゅうに詰まっていた心がすっきりしてとても清々しい気分さあその隙間をもっとS戦役で埋めていきましょう私たちと心の中で唱えよう私はSだ
自分自身に言い聞かせるように心に向けて言えば言うほど頭が甘くとろけてくるほら続けて私はSだだから相手の困った姿を見るのが好きなんだよねそして言葉で煽ったり意地悪なことをしたいんだよね
私はSだそうでしょ常に余裕のある自分を演出したいし相手をコントロールしたい私はSだだからからかいやすい相手をいじめたくなるのそう相手の余裕がなくなっている顔が見たい
私はSだ。その分、相手には甘えてもらいたいし、寂しがり屋な一面もあるんだよね。頼られるのが好きだし、相手の望みを叶えて喜ばせたい。そこがいいところだよね。私はSだ。
だから責めれば責めるほど興奮が増してくるのSと自覚するたびに脳内物質があふれ出てどんどん気持ちよくなる私はSです
唱えるたびに心がSに変わってくるだから君はこの言葉が好きになる隙間だらけだった心が熱性で満たされて君の心はSという言葉でいっぱいになる私はSだ繰り返し言い続けるようになる私はSだ
そう君はS私はSだ心に刻まれてもう取れなくなる私Sだ心に深く定着するすっかり心がSに染まっちゃったね
それじゃあ魂を取り出そうか魂が胸の上から離れ上昇し始めるふわふわと漂っているような浮遊感とても気持ちがいいどんどん上に上昇していくのがわかるねそして
ゆっくりと回転を始める少しずつ少しずつくるくると回っていくどんどん意識がほわーんとしてなんだか眠くなってくる魂が回転するたびに眠気が強くなってあくびをするときのように我慢はできなくなる
私はSだ心で唱えるたびに魂が今の状態で固まってくる私Sだ続けるほど魂はSに染まっていくそのまま唱え続けて
今の君の魂は、これまでとは違う。Sに染まった魂。言葉で煽ったり、主導権を握ってコントロールしたい。相手の困った姿を見るのに、興奮する心になった。
じらしたり、いじわるして、いじめたい。しゅうちしんやくつじょくかんをあたえて、からかいたいです。それがふしぎなくらいしっくりくる。それだけこころがいすせいでみたされたの。そう、きみはあたらしいじぶんをえらんだ。そのまま、いしきをおとしていいよ。